Является ли адресом органа человека, умершего с бонером, для Живых?
Ещё как влияет. Часто и густо человек погибает в аварии или ещё что-то,
и вот его органы пересаживают, скажем так, людям, пытаясь спасти их здоровье.
И часто замечалось, как люди меняются после этого.
Почему? Потому что есть фрагмент его тела, значит, оно не мертвое.
А человек умер. Субличность будет обязательно там рядом.
Она хорошего ничего не даст. Это просто банальный мертвец,
который испытывает страдания и боль, и он пришёл за обезболивающим Живому.
А Живой для него действует как обезболивающий.
А человеку только пересадили орган, и так плохо со здоровьем, и недёшево обошлось.
Ещё и мертвец в довесок.